Body más fino. Sobre todo main


HERO POR FAVOR.


Combinar dos fuentes:
https://www.fontpair.co/pairings/libre-baskerville-source-sans-pro
https://www.fontpair.co/pairings/source-sans-pro-source-serif-pro
https://www.fontpair.co/pairings/open-sans-average-sans


¿¿¿Cambiar color del logo???


Las cartas DEBEN tener alineadas entre ellas cada una de las partes. (imágen, título, párrafo...)
Usar MIN-HEIGHT para las tarjetas. (al texto de dentro. bueno a todo xd)
Y también que las imágenes tengan el mismo tamaño. (Object-fit es tu amigo)


MAPA de la localización.


Texto bastante grande.


Usar urls del estilo: https://chriscoffecontacto.html (o sin el punto html)


Usar minúsculas a ser posible. (en la parte técnica)


Líneas bajo o sobre los enlaces del nav.


Usar mismos colores en toda la web.


NO combinar diversos tamaños de margin y de padding.


Particles??


Ir alternando entre dos colores. Diversos tonos de gris????






Redirección??? (301)
